Pár napja küldtem egy levelet az AjándékBár kapcsán, gondoltam röviden még visszajelzek.

Az AjándékBár egy új, ajándékozási fókuszú platform, amelyet a Bónusz Brigád csapata indított, és ahol a partnerek ajándékkártya formában jelennek meg a vásárlók számára.

Azért jutottatok eszembe, mert a [cég neve] kínálata kifejezetten jól illeszkedne az ajándékozási kategóriába, és szerintem sok vásárlónak lehetne jó választás.

Ha nyitottak vagytok rá, szívesen megmutatom 10–15 percben, hogyan működik a gyakorlatban.

Van esetleg a jövő héten egy rövid időpontotok egy gyors beszélgetésre?
